Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 19]
Mulai sekarang, kamu harus memanggilku Ibu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
aku tidak tahu
Tiba-tiba aku memiliki seorang ibu.
Wenbin.
Jangan bersikap kasar.
Mulai sekarang,
Dia adalah Nyonya Chen.
Ibu tirimu.
Ayah...
Wan'er telah mengalami masa sulit
dengan ayah seperti Wang Penghui.
Gadis kecil itu dulu selalu mengikutiku,
memanggilku "Paman Chen."
Lihatlah dia sekarang.
Aku tidak bisa meninggalkannya seperti itu.
Sejak kamu memutuskan pertunangan,
Saya harus bertanggung jawab padanya.
Marsekal saya,
Saya ingin menyambut Nona Liu dengan baik
dan menyelesaikan masalah dengan ayahku.
Bagaimanapun,
jika Wenbin benar-benar menikahinya,
kita semua adalah keluarga.
Tetapi...
Nona Liu tampaknya tidak terlalu senang.
Nona Liu,
terkadang, Wan'er
bisa jadi segenggam.
Jangan anggap remeh.
Saya tahu apa yang terjadi sebelumnya.
Itu semua adalah perbuatan Wang Penghui.
Wan'er juga menjadi korban.
Kalian semua harus menjadi orang yang lebih besar.
Karena kita akan segera menjadi keluarga,
mari kita akhiri masalah ini hari ini.
Bersihkan sepatumu.
Kau benar-benar pikir semuanya sudah berakhir sekarang?
Ayahku hanyalah seorang kepala pelayan.
Menurutmu dia punya pengaruh seperti itu?
Apa yang barusan kamu katakan?
Aku hanya membantu membersihkan sepatumu.
Mengapa membuat keributan seperti itu?
Anda!
Marshalku, perutku sakit!
Wan'er, kamu baik-baik saja?
Cepat, panggil dokter!
Tuan Chen,
Istrimu belum genap tiga bulan.
Jangan membuatnya kesal lagi, apa pun yang terjadi.
Dia hampir keguguran tadi.
Ayah, apa yang sedang Ayah lakukan?
Ayah, wanita itu benar-benar tidak bisa dipercaya.
Wenbin,
Saya tahu apa yang Anda
dan Nona Liu gali.
Tapi jika seseorang memiliki masa lalu yang kelam,
Tidak mungkin aku membiarkan dia masuk.
Antara Liu Rumeng dan Wang Wan'er,
kita perlu mencari tahu
siapa yang benar.
Kasus Opium Kota Song Ini
adalah ujian yang sempurna untuk Anda.
Ingat,
jangan pernah biarkan
seorang wanita mengacaukan pikiranmu.
Anak yang dikandung Wang Wan'er
Bagaimanapun juga, dia adalah Chen.
Saya menjadi seorang ayah lagi di usia ini.
Anda dapat menyelidiki,
tapi tetaplah diam.
Wenbin.
Demi keluarga kami,
Aku perlu memberitahumu satu hal lagi.
Nona Liu cukup pintar,
Tapi dia menikah dengan Wang Penghui
dan menghancurkan keluarganya.
Dia wanita yang penuh rahasia.
Bekerja dengannya, baiklah.
Tapi menikahinya?
Aku tidak akan mengizinkannya.
Ayah, bukan masalah ini.
Dia satu-satunya buatku.
Aku tidak akan menikahi siapa pun kecuali dia.
Dan mulai sekarang,
Jangan bahas hal ini lagi.
Wang Wan'er mengatakan ini belum berakhir.
Pada tahun kebakaran keluarga Lin,
[Berkas Kasus]
Siapa yang berada di balik Wang Penghui
saat itu?
Rumeng,
ini adalah berkas dari ayah saya.
Dia bilang kita bisa menggali,
tapi tetap merahasiakannya.
Kenapa kamu membawa buah plum asam?
ke Nyonya Chen lagi?
Mual di pagi harinya sungguh parah.
Sekarang dia membawanya ke mana-mana.
Tapi Nanny Wang berkata
gejalanya tidak sesuai dengan
kehamilan dua bulan.
Mengapa kamu ada di kamarku?
Tidak ada. Hanya penasaran,
apakah Tuan Chen tahu?
bayi yang kamu kandung
sebenarnya milik Tuan Li?
Omong kosong!
Siapa yang menarik talinya?
untuk ayahmu?
Tuan Li, atau polisi?
Jawab aku,
atau aku akan memberi tahu semua orang
kebenaran tentang bayi Anda.
Liu Rumeng,
kamu masih belum belajar.
Tahu terlalu banyak,
dan kamu mati muda!
Hentikan!
Wang Wan'er, apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Tanyakan padanya
mengapa dia ada di kamarku.
Ayo pergi.
Mereka tidak boleh pernah tahu
Saya hanya menikah dengan Chen Shangfu di atas kertas.
Batch ini
lebih membuat ketagihan dari sebelumnya.
Kota Song telah banjir selama berhari-hari.
Wan'er tidak dapat melakukan ini sendirian.
Seseorang mendukungnya.
Beberapa orang hebat
yang harus tetap berada dalam bayang-bayang.
Tapi mereka berada dalam kegelapan,
saat kita terekspos.
Kita berada pada posisi yang kurang menguntungkan.
Jadi, apa langkahnya sekarang?
- Pancing mereka keluar.
Baiklah, pancing mereka keluar.
Kalian berdua,
kalian sungguh sinkron.
Saya mendengar banyak dealer
terjebak di Song City akhir-akhir ini.
Mereka menyita satu ton opium.
- Nyonya Chen.
Tunggu.
Apa yang kalian berdua katakan barusan?
Berapa banyak yang mereka sita?
Lebih dari dua puluh peti, Bu.
Itu cukup untuk membunuh ribuan orang.
Kamu boleh pergi.
Tetap tajam.
Kami tetap pada rencana.
Tunggu Zhou Nian.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Rumeng...
Rumeng!
Rumeng,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mendekatinya.
Opiumnya sudah terbakar,
kita tidak bisa kehilangan saksi juga.
Itu terlalu berbahaya.
Aku tidak ingin kamu terluka.
Dia akan mati di sana.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kalau begitu aku ikut denganmu. Ayo!
Mengapa kau tidak membunuhku saja?
Lihat aku sekarang,
sangat mengerikan.
Apakah ini membuat Anda bahagia?
Kamu pantas mati.
Tapi saya tidak bermain kotor.
Kebakaran itu bukan kecelakaan.
Seseorang ingin kau mati.
Tuan Chen sudah tahu
Anda telah menjual opium.
Kamu pikir
dia akan terus melindungimu
seperti yang biasa dia lakukan?
[Misteri Semakin Dalam dalam
Istri Gubernur Kota Song yang Terkait dengan Jaringan Opium]
Itu kamu.
Kau menjebakku.
Aku tidak melakukannya.
Pendukung Anda, Tuan Li,
telah diurus juga.
Tuan...Tuan Lee?
Mengapa dia harus mati?
Kamu masih menyembunyikan sesuatu.
Bicaralah. Itu satu-satunya jalan keluarmu.
Atau bahkan aku tidak bisa menyelamatkanmu.
TIDAK.
TIDAK!
Saya istri Gubernur.
Istri Gubernur!
Dia akan datang menjemputku.
Dia akan datang.
Dia akan menyelamatkanku!
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪